PokerCombos создана для развития
навыка определения покерной комбинации.
Случайным образом на игровом столе будут появляться
5 общих карт и 2 "руки", по 2 карты у каждой.
Задача игрока: за минимальное количество времени
(пока идет таймер) определить лучшую комбинацию
и выбрать соответствующую "руку".
Покерные комбинации складываются из
5 общих карт и одной "руки" (7 карт в сумме).
У каждой карты есть свой ранг (достоинство, значение) и масть.
Комбинации в покере различаются
по старшинству:
1 Старшая карта - карта максимального ранга
2 Пара - 2 карты одинакового достоинства
3 Две пары - 2 пары карт одинакового достоинства
4 Сет - 3 карты одинакового достоинства
5 Стрит - 5 последовательно расположенных (по значению) карт
6 Флеш - 5 карт одной масти
7 Фулл-хаус - 3 карты одного достоинства и 2 карты другого
8 Каре - 4 карты одного достоинства
9 Стрит-флеш - 5 последовательно расположенных (по значению)
карт одной масти
Если комбинации одинакового старшинства,
то лучшая из них та, у которой выше ранг.
Пара "10 10" > Пара "7 7"
Две пары "K K J J" > Две пары "Q Q J J"
Стрит "5 6 7 8 9" > Стрит "2 3 4 5 6"
Если комбинации одинакового старшинства и ранга,
то лучшая из них та, у которой выше кикер.
Кикер - карта, не входящая в комбинацию и
используемая для определения победителя.
Кикеры могут быть только у комбинаций
размером от 2 до 4 (Пара, Две пары, Сет, Каре).
Пара "10 10 K 9 2" > Пара "10 10 Q 9 2" по кикеру K
Две пары "K K J J 10" > Две пары "K K J J 7" по кикеру 10
Сет "5 5 5 K 9" > Сет "5 5 5 K 3" по кикеру 9
Если комбинации одинакового старшинства и ранга
имеют равные кикеры, то они считаются равнозначными.